Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you
seem to know
And all the fears
you hold so dear
Will turn to
whisper in your ear
And you know
what they're saying
咩話？
只係噉喳？
原來世界只係得咁簡單㗎咋？
到咗而家我先明白
以往對於我嚟講，呢個世界好可怕
好闊大
但係，當我明白之後
我就覺得好安心喇
以前我都講過啦
Landscape layer 12
零一啊，你好討厭㗎
零一啊，你做得好好啊，零一啊
我講嘅嘢全部都係真㗎
究竟發生咩事呢？
我唔明啊
係啊，我都唔信呢
真係𠸏？
係呢，咩事啊？
呢啲嘢係…
係咪真㗎？
原來係真嘎？
人嘅存在係睇其他人有冇佢嘅記憶
所以有好多個我存在
其實唔應該話有好多個我
應該話有唔同嘅人嘅心裏面嘅我
係咩？
原來係噉呀？
太郎呀
你究竟同緊邊個傾偈啊？
咩事啊？
原來我…
曾經同一個天使kiss過㗎
太郎
零音…
根據第七份協議書內容報告
以後現實同網上聯繫資料
將會更加安全同埋更加容易嘅環境下傳送
市民可以放心
另外，下一節嘅新聞係講
一齊嚟愛護零音…
一齊嚟愛…
一齊嚟愛護…
人嘅肉體其實唔單止受到語言控制
仲有好多動作都係因為有過往
嘅記憶至可以做到出嚟啊
肉體同機械都係一樣
喺物理角度嚟講
其實都係一樣係受到一定嘅約束同限制
人類嘅進化亦停留不前
而家嘅人類都好可能已經畀神定咗型
但係知識同資料
就跌返轉頭啱啱係相反
其實人類一代…噉繁殖落嚟
知識同資料亦相對噉漸漸累積增多
但係如果唔識得一齊共用同分享資料
噉就冇晒意義喇
單靠個人嘅力量係唔足夠進步㗎
與此同時
每個人亦應該明白到自己個人嘅實力
你覺得自己又點呢？
人同人根本就係聯繫埋一齊
我所做嘅事只不過係將
佢哋變返本來面目啫
呢一件事係由靈音你引起嘅
所以，你想點做就點做啦
你唔係已經戒咗煙㗎喇咩？
點解會變成好似而家噉樣㗎？
我哋明明已經做晒所有嘢㗎啦
嗰個叫電腦瑪莉亞嘅
秘密組織已經喺度妨礙我哋兩個
睇嚟佢唔單止係我哋嘅顧客咁簡單
係咩意思啊？
櫻櫻正美同呢個客有聯繫啊
唔係
其實應該係話所有嘢都有
可能係由英里正美發出㗎
你唔好亂講喇
英里正美…
佢唔係已經死咗㗎喇咩？
其實佢仲未死㗎，吓？
肉體存唔存在…
根本冇關
係真嘅
你點解…
哼
你呢一啲噉嘅嘢都算係報酬嚟咩？
我哋兩個已經畀呢件事牽連在內喇
你哋嘅去向同我無關
係咪要我哋着草啊？
去邊度？
冇錯吖
要去冇電線嘅地方
連衞星都冇辦法覆蓋嘅
喺呢個地球度
根本就冇你頭先所講嘅地方啊
要着草嘅話
當然係要自己揾地方㗎啦
究竟發生咩事啊？
唔用特別裝置就將現實同網上世界連結
到底有乜奇圖啊？
將會發生一啲美妙嘅事
唔係好有趣咩？
咩…咩話？
咩事啊？
你究竟睇到啲咩嘢啊？
喂
零…
零一？
B B B
嘎
唔好啊
呢度…
應該係寧音間房？
寧音？
靈音…
阿妮絲？
究竟發生咩事啊？
冇事
只係一直睇住
睇咩啊？
我以為…
我以為我自己變得越嚟越古怪
原來唔係我古怪
零音，為咩只係得我留低啊？
點解只係得我一個留低本來嘅記憶啊？
點解…
點解只係得我一個記得返
嗰啲唔開心嘅嘢啊？
唔通你真係噉憎我咩？
零音
靈音
繼續噉樣落去
我真係受唔住啊
唔係你噉諗㗎，阿離斯
我只係唔想你唔開心先至噉樣做㗎
江大華
你噉樣對我？
阿離斯
而家噉樣唔係仲好咩？
阿妮絲就算冇同我聯繫起嚟
都仲係會當我係朋友㗎
你喺度講乜嘢啊？
只有阿妮絲先至係我真正嘅朋友
就算冇聯繫起嚟
聯繫起嚟？
你噉講咩意思啊？
同我？
同大家？
唔好啊
其實我好鍾意阿莉絲你㗎
你究竟知唔知你喺度講緊乜嘢？
零音
其實人類根本上就係喺無意間聯繫起嚟
我只係將佢整理好啫
零音你…
我根本就冇做過啲乜嘢
唔理呢度抑或嗰度
或者係嗰一邊嘅至係真，我係存在㗎
我嘅存在係為咗要
將現實世界同網上世界嘅界限破壞
我只係個程式
寧音你…
係程式？
阿妮絲都係，其他人都係
其實大家都只係一個應用嘅程式
其實大家肉體都係…
多餘㗎
唔會係噉㗎
雖然我唔係好明你講咩
但係我覺得你所講嘅嘢係唔啱啊
雖然我哋係凍咗啲
但係你睇下，我哋仲係生存緊㗎
你試下
你睇下
係咩啊？
啵啵…
點解會噉樣𠸏？
因為我好驚囖
驚先會噉𠺢嘛
但係
阿離斯你喺度笑喎
雖然係笑
但係我仲好驚啊，我一直都好驚
點解會噉𠸏？
點解會噉？
因為害怕失去咗肉體呢一樣嘢
其實感覺係隨住
大腦受到刺激而出現要拒絕一啲唔開心嘅刺激
只要選擇一啲開心嘅事
然後去諗噉就得喇
係噉樣㗎咩？
零音
你同邊個喺度講緊嘢啊？
零音，你既然咁鍾意佢
噉你點解又唔聯繫佢啊？
唔知啊
零音，你究竟同邊個喺度講緊嘢啊？
零音
可能係有筆
哼，鳴音，你返嚟啦
花啲時間就可以更正錯誤㗎喇
岩倉鳴音
返嚟啦
我唔明白
係關於你…
係神啊
你原來係同…
同神傾緊偈呀？
點啊？你究竟有咩地方唔明啊？
明音
你同我講你成功咗
將網絡世界解放到現實世界
但係如果冇電話
亦都冇電視
更加冇互聯網嘅，噉你就咩都做唔到啦
係啊
呢啲電話、電視同互聯網都
係人類進化所產生出嚟
有啲人不斷求進向上
噉樣佢哋先至可以擁有控制高科技嘅權利
呢種權利係邊個畀呢？
能夠諗到將地球嘅固有電流
同埋人類嘅腦電波產生共鳴嘅諗法
加上第七協議書
集合出模型思想變成有意識嘅程式呢啲
你認為真係你自己諗出嚟㗎咩？
你究竟想講啲乜嘢啊？
唔通你…
唔通你想講世上真係有真神存在？
無論點都好啦
對於失去肉體嘅你嚟講
係唔會明白㗎
你亂講
我係無所不能㗎
係我將零音你變成有肉體
然後再將你帶到現實世界度㗎
我將無形思想嘅共鳴轉化成形式嘅你
而且仲…
如果我好似你噉樣講嘅話，噉你係…
我同你係唔同㗎
我係…
網絡世界其實唔係喺現實世界之上
係乜嘢道理嚟㗎？
你知道嘛？
你喺網上的而且確係真神
不過，喺未有網絡之前呢
你喺度等
直到世界上嘅網絡發展到好似而家噉樣
你只係某人嘅代理嘅神咋
代嚟嘅
係假㗎
阿莉絲
對於你嚟講
肉體唔係已經冇晒意義㗎喇咩？
何の罪もないはずなのに
何らかの罰を受けてる
自分で撒いた種でもないのに
咲き乱れた花摘まされる
知らないこととも言えないが
肩を担いだ覚えは無い
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えは無い
Hey hey，躰張って
お皿ばっするまで
Hey hey
誰の手にもかからない
遠い夜をうろついてる
知らないだろう？
円のならず者達